Por que é importante?
    Responsividade: design e desenvolvimento que se adapta ao usuario.
    Flexivel: primeiro o design do desktop e desenvolvimento em mobile.

    --> desenvolvimento focado para mobile:
        * Tempo de carregamento menor: primeiro o CSS para mobile.
        * Geralemente, resulta em menos linhas de códigos: Blocos mais simples, e depois pode modificar para desktop.

    --> Media Query = Responsividade = redenrizar melhor para outro dispositivo.
        O que é? Tecnica que permite utilizar @media para incluir um bloco de CSS se uma condição for verdadeira.
            
            *Anatomia de um media Query*

                                    @media screen and (max-width: 768px)
        (Sempre que eu estiver em uma tela E essa tela atender essa condição o bloco de CSS vai ser ativado)

            @media = regra (at-rule) instrução de como se comportar ou executar.

            all/print/screen/speech = tipo de media: especifica qual o tipo de mídia que estamos atuando.

            and = Operador Lógico: condição and/,/not.

            (max-width: 768px) = Media Features (recurso): diversos tipos: viewport/quality (min-width, max-width, height, aspect-ratio...), Display quality (resolution, scan, grid...), Color (inverted-colors, monochrome...), Interaction (any-pointer, any-hover...), etc.

